Nhân ngày 20-10,
chúng con có lẵng hoa tặng bác ạ.
Chúng con xin kính chúc bác có nhiều sức khỏe
để dìu dắt được Câu lạc bộ
ngày càng tinh tấn hơn ạ.
Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni.
Kính thưa các quý đạo hữu.
Hôm nay, nhân duyên có các thanh niên đây ạ.
Đây là những thanh niên,
con cháu thế hệ đi sau
của các Phật tử già trong Câu lạc bộ,
có lẵng hoa tặng Yến nhân ngày 20-10.
Yến cũng gửi đến
tất cả các cụ, các bà, các mẹ,
các chị, các em và các cháu
nhân ngày 20-10.
Từ tấm lòng này của thế hệ đi sau,
cũng mong mỏi tất cả chị em phụ nữ, phái nữ của chúng ta
luôn luôn có sức khỏe,
luôn luôn tinh tấn tu tập
và luôn luôn được phái nam
ủng hộ cho việc tu tập.
Lời chúc này là lời chúc mong mỏi
để thành sự thật,
để có duyên được tu tập tinh tấn.
Và cũng xin cả Câu lạc bộ của chúng ta,
chị em phái nữ cũng hồi hướng hết cho phái nam.
Trở thành những người Phật tử tinh tấn,
có đầy đủ nhân duyên thù thắng.
Khi phái nam của chúng ta nói chuyện với ai
thì đều mang lại lợi ích Phật Pháp cho mọi người
và khiến cho người ta được tin vào nhân quả
và cũng được tinh tấn tu hành.
Và đặc biệt là
nguyện cho phái nam trong Câu lạc bộ
được tinh tấn Bồ Đề.
Sau này trở thành
những tướng quân Chính Pháp,
đầy đủ nguyện hạnh trong lời nguyện:
“Phát tâm Bồ Đề, hộ trì Tam Bảo,”
“chuyển tải Phật Pháp, rộng khắp thế gian.”
Và trong hiện kiếp này,
tất cả các phái nam
có duyên với phái nữ ở trong Câu lạc bộ.
Nếu ai chưa phát tâm Bồ Đề
thì sẽ có duyên được phát tâm Bồ Đề.
Và nếu đã phát tâm Bồ Đề
thì được tinh tấn Bồ Đề.
Người tại gia thì hộ trì Chính Pháp
rồi đầy đủ nhân duyên được đi xuất gia.
Bạn nào có nhân duyên
muốn có tâm nguyện đi xuất gia như các bạn ở đây
thì ngay kiếp này cũng sẽ được tinh tấn Bồ Đề,
mong mỏi chứng đạt được đạo quả,
thành những đóa hoa Pháp,
mang tới hương thơm giải thoát
cho tất cả chúng sinh.
Chúc đại chúng chúng ta
luôn luôn được đầy đủ nhân duyên
để mang một loại hương hoa:
Đó là hương bay ngược chiều gió,
bay xuôi chiều gió.
Đúng như lời Đức Phật Bổn Sư đã dạy.
Mang hương thơm đó
tự mình tỏa hương
và khiến người khác cũng tỏa hương thơm.
Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni.